1) Significations des acronymes	
HTTP : Hypertext Transfer Protocol
HTML : Hypertext Markup Language

2) 2 façons pour spécifier bleu pour la police de caractères

*** Façon 1 ***
<style> 
h1 {
  color: blue;
}
</style>

*** Façon 2 ***
<h3 style="color: blue"> Hello world</h3>

3) Image cliquable: On encapsule une balise 'image' dans la balise 'ancre'

<a href="http://www.google.fr"> <img alt:"logo" src="google.png"/> </a>

4) Input de type 'Hidden'

<input type=hidden>
input qui vient stocker une data qui ne sera pas visible ou modifiable par l'utilisateur après avoir "submit" un formulaire

5) Les 2 principales requêtes http

POST et GET
GET : va venir prendre les données entrées dans le formulaire et les afficher dans l'url
POST : les données du formulaire vont être transmises au serveur. 

6) Réponses http

Status 200 : transmission correcte, succès de la requête
Status 404 : la page n'a pas pu être trouvée, ressource non trouvée

7) Accessibilité

C'est le fait de rendre accessible aux handicapés notamment (mal voyant,...) et aux personnes âgées des contenus sur internet. 
L'accessibilité vise à mettre des outils à la disposition de ces personnes pour leur rendre possible ou plus aisée la navigation sur le web.

8) Passerelle CGI

Acronyme pour 'Common Gateway Interface' signifiant 'interface de passerelle commune'.
Le CGI c’est une application qui génère des pages HTML construites à la demande. Elles sont construites le temps d’une requête, dynamiquement. Un seul CGI peut contenir plusieurs pages HTML.

